בוקר טוב ,אחים !
עמנואל !! עמנואל!! אני נוסקר אוגבייבור אוקובור
אני איש עסקים ופוליטיקאי.
אני ניגרי מתגורר "בבנין סיטי" (עיר הבירה של מדינת אדו).
האדם לצדי הוא אחי הצעיר,
אני משווק עצמאי של גז נפט נוזלי ,גז פחמימני מעובה,
שמוכר יותר כגז בישול.
כל זה קרה ב- 20 בפברואר השנה .
שכרתי משאית.
היה מוטען עם 35,000 ליטר של גז פחמימני מעובהׂׂ  גז בישול - כלומר 20 טון מטריק .
המשאית עזבה את לאגוס כדי להגיע לעיר "בנין סיטי"  והגיעה ליעדה בסביבות השעה 22:00 בערב.
הם התקשרו אלי ואמרו שצריך לִפְרֹק את הסחורה מהמשאית באותו לילה.
אמרתי שאי אפשר לפרוק גז פחמימני מעובה  הגז בישול,באותו לילה
נוֹסָף עַל כָּך ,העובדים שלי והפקחים הטכניים
כולם הלכו הביתה,
הפריקה תעשה בבוקר .
תנו לי להסביר את זה ככה :בשעה אחת לפנות בוקר אחת המשאיות שלי הלכה למדינת אנוגו
על מנת לבצע שדרוג של שסתום הבטיחות - כמעט הייתה שריפה שהמשאית הייתה בדרכה לעיר "בנין סיטי" .
הנהג התקשר אלי בערך שש דקות אחרי אחת
כדי למסור לי שהמשאית שלי עלתה באש, ושהם השתלטו על האש.
כעבור חמש שעות בערך בשש
כשהתעוררתי
התקשרתי לאחד המנהלים שלי: "איפה אתה?"
הוא אמר שהוא נמצא בשער מפעל הגז שלי.
אמרתי לו : "בבקשה, תהיי זהיר מאוד כאשר אתה מבצע פריקה,
לאור מה שקרה חמש שעות לפני כן .
עזבתי את הדירה שלי, יצאתי.
בתוך 10 דקות קיבלתי שיחת טלפון, קריאת מצוקה: "גז בכל מקום!"
אמרתי: "מה קורה?"
לפני שידעתי מה קרה באמת , השיחה נותקה.
עוד שיחת טלפון בשנית "גז !" הפעם הם אמרו: "אש!"
אמרתי: "אלוהים!" אני צרחתי. אשתי, הילדים שלי, כולנו יצאנו .
רצתי לתוך חדר השינה שלי ולקחת את המים של הבוקר המשוחים ויצאתי החוצה.
פניתי לכיוון של מפעל הגז שלי ...
אמרתי: "בן של אלוהים, גלה את עצמך והשמד את עבודתו של השטן ".
הילדים שלי רצו ...
בעצם בעודך עוד בבית הִתַּזְתָּ את המים המשוחים של הבוקר
לכיוון תחנת הגז שלך?
אני הִתַּזְתִּי את המים של הבוקר המשוחים .
לכיוון מקום מפעל הגז שלי !
ואז הילדים שלי יצאו, ונכנסו לאחד הרכבים .
ישתבח שמו של האלוהים ! ושמו יהיה מבורך !
הנישואין של הבת שלי היה אמור להיות למחרת,
זה חל ב -21 .
יום ההולדת שלי היה ב -22.
והדבר הזה קרה ב -20.
אז רצנו לתוך הרכב, שניים מאיתנו הלכו לכיוון מכבי האש,
ואני הלכתי לכיוון מפעל הגז ,
שנמצא במרחק של כמה קילומטרים מהבית שלי.
כשהגעתי לשער אוניבנק ... האנשים האלה מכירים את העיר "בנין סיטי" טוב מאוד ...
כשהגעתי לשער אוניבנק התקשרתי לכמה מעובדיי,
הם אמרו שאין אש כדי לכבות
אבל כל השטח כולו היה טעון בגז.
אני רץ ומגיע למקום -
מכוניות עדיין היו חולפות,
אפילו עם זה שהיה אדי גז סמיכים - כלי רכב עדיין עברו.
שהיה מסוכן. גז פחמימני מעובהׂׂ  זה גז בישול , הוא דליק מאוד.
ניסינו לעצור את כלי הרכב,זה כביש מאוד סואן - הכביש מחבר בין "בנין סיטי -ללאגוס .
הצלחנו לעצור את כל כלי הרכב
לפני המשטרה, בטיחות בדרכים, חיילי אספקה והובלה בחטיבה -
זה כשלושה קילומטרים מרחק ממפעל הגז שלי .
הם באו ועזרו לנו לעצור את כל כלי הרכב.
אין רכב הפעם. אנחנו זזים.
סליחה אדוני, כשהגעת למפעל הגז,
אתה יכול לתאר את הסצינה שראית? מה ראית בשלב זה?
השבח מאסטר ישוע!
המקום היה טעון ! כפי שזה מודגם על הלוח
צילמתי את התמונה הזאת אחרי שעתיים בערך
דרך המוט החשמלי הזה שבגדר זו האחרונה
זה בערך 500 פיט  המרחק לכביש המהיר בין "בנין סיטי" ללאגוס ..
המתחם כולו היה טעון בגז .
מה שאתם רואים כאן זה לא שלג. זה גז,גז בישול.
כך שהכבישים -כולם היו טעונים בגז.
וכאשר יש דליפת גז ... אדי הגז יכולים להתפשט למרחקים גדולים יותר מאשר הגז עצמו .
ואדי הגז הם המסוכנים ביותר . משום שבקלות ניתן להצית אותם באש בכל מקום .
אבל שום דבר מזה לא קרה!
בואו נשים את הידיים שלנו עבור ישוע המשיח!
עכשיו, אדוני, אנחנו יודעים שאתה עובד בענף הזה
אבל לטובת אלה מאיתנו הנמצאים כאן והצופים בכל רחבי העולם.
אנחנו רוצים להבין את חומרת המצב הזה -
אם לא הייתה התערבות אלוהית במקרה הזה -
מה עלול היה לקרות ?
ללא העזרה של האלוהים של הנביא טי.בי.ג'ושע -האסון היה בלתי נתפס.
5 ק"ג של צילינדרים  יכול להפיל בניין, שלא לדבר על 35,000 ליטרים.
זה 20 טון מטריק  זה גרוע יותר מאשר פצצה.
זה יכול פאפ....."להבעיר את כל האזור,מה שקרה שם, זה היה משחק ילדים.
זה היה יכול להיות יותר קרוב לשלוש מאות אנשים שהיו מתים באותו בוקר
משום שבקרבת המקום ישנם בתי ספר ואיזורי מגורים .
מיליונים של נאירה - אם לא מיליארדים - היו הולכים לאיבוד.
בתוך המתחם שלי, בתוך מפעל הגז שלי יש לי בערך שלוש משאיות חדשות.
מיכלי גז מכוסה כך שהמשאית יכולה לקחת 300 אלף ליטר .
זה בערך 169 טון מטריק .
וואו! אז מה שאתה מנסה לומר, אדוני,כי בכל מצב אחר
כל דבר קטן היה מצית אש במצב הזה
אשר היה מוביל לאובדן חייהם של מאות אנשים
ונזק של רכוש שיכול להסתכם בשווי של מיליארדים ?
אתה צודק. אפילו מסמר של נעל יכול היה להצית אש וזה יהיה הסוף של ההשקעה
וכל כך הרבה אנשים היו נהרגים ובתים היו נשרפים.
וואו, אנשים של אלוהים, בואו נשים את הידיים שלנו יחד עבור ישוע המשיח עוד פעם אחת !
זו אכן אם של כל הניסים.
וכן, אדוני, בעדותך הזכרת מקרה דומה
שקרה מוקדם יותר ודיברת על זה
אני מתכוון רק עבור האנשים שיבינו כמה חמור היה מקרה זה -
מה באמת קרה במקרה הזה לעומת
מה שהיה קורה אילו ...במילים שלך ?
ההסבר שלי הוא שאני שותף בטלוויזיה של "עמנואל טי.וי."
בכל בוקר אני משתמש במים של הבוקר המשוחים בתוך החברה שלי .
בכל מקום ניתן לראות את המדבקה , כל חומר רוחני מהכנסייה הגדולה הזו יש בחברה שלי ...
בית הכנסת כנסיית כל האומות  ... יש לי את כל זה סביב המתחם שלי!
זה העבודה של יד האלוהים האדירים .
אם לא - הסיפור היה שונה.
שום דבר, שום סיכה אחת לא נשרפה במפעל שלי.
הדבר היחיד שאבד היה הנוזל.
ובכן, בואו נשים את הידיים שלנו עבור ישוע המשיח!
ומה יש לך אדוני ,לומר על מקרה דומה
שקרה בעבר בחברה אחרת או במפעל גז אחר
בהשוואה לכמות של הגז שנפלט במקרה שלך
מה קרה באותם המקרים ?
דיווח בעיתון מסוים אמר כי יותר ממאה אנשים מתו.
זה אפילו לא הגיע לכדי דליפה מהמקום הזה ,
זה אפילו לא קרוב ב -30 אחוזים מה שקרה במפעל שלי .
ובכן, אז אנחנו באמת יכולים לראות את מה שישוע המשיח עשה בחיי אבינו כאן
באמצעות הַתָּזַת של המים המשוחים של הבוקר
איך אלוהים חילץ את חייהם של מאות,
מה שהיה יכול להיגרם לפיצוץ ענקי
כתוצאה מדליפת הגז.
אתה יכול לתת הסבר על התמונות כפי שהם מוצגות על הלוח כאן ?
מלבד זה שהסברת קודם.
כאן המשאית שהשכרתי ,זה הצינור שהשתחרר
כאשר אתה רוצה לפרוק, אתה מחבר את הצינור הגמיש אל המשאית
ואת צידו השני של הצינור אל המיכל .
כאשר הנהג של המשאית הזאת קשר את האוגן
הוא השתמש רק בשתי ברגים של אגוז
אתה יכול לראות מהמקום הזה - רק בקטן.
הוא היה אמור להשתמש באחד גדול יותר ולא כך עשה .
הוא פתח את השסתום בגלל הלחץ שאחד הברגים שחרר את עצמו.
וזה המדרכה, אתה יכול לראות את זה מכאן,
כאן ניתן לראות שאחד הברגים ,האגוזים פינה את עצמו ,השתחרר.
זהו שסתום הפתיחה.
זה המקום שממנו נפלט הגז.
זאת המשאית שהביאה את הגז למפעלי.
זה מהמרחק שצילמתי את התמונה - מה שאתה רואה כאן זה לא שלג,
זה גז פחמימני מעובה  גז בישול. זו עוד תמונה.
אלה בתים בסביבה, המקום עכשיו מפותח במלואו.
אלה בתים סביב המפעל שלי.
ובכן, עוד פעם אחת בואו נניח את הידיים שלנו יחד עבור ישוע המשיח!
אנחנו יכולים רק לדמיין את ההרס שהיה קורה,
אם אלוהים לא היה מתערב
ואנו מודים לאלוהים על העדות הנפלאה הזאת.
ובכן, אדוני, האור זה מה שישוע עשה -
מה העצה שלך לצופים בכל רחבי העולם?
העצה שלי היא: רק להאמין!
זה נאמר ביוחנן "האמינו ותראו את כבוד האלוהים ".
אני רוצה לומר גם כי ההוראה של המורה שלי, הנביא טי.בי.ג'ושוע
נגע לליבי, כאשר האירוע הזה קרה.
בתחילת השנה הוא אמר: ""אל תיעלב".
וכמה פעמים הוא התמקד על הנושא הזה.
המשאית הזאת שהביאה את הגז הזה - מיד זה קרה
ואלוהים הציל אותי,שטף אותי מכל העוולות שלי וסילק מעלי את כל עוונותיי וחטאי .
אנשים התחננו, שיחות מכל עבר -
כי אני סגן נשיא לאומי של כל משווקי גפ"מ , גז בישול.
לחצים הגיעו
את המשאית - הם ישלמו, הם ישלמו חצי, הם עשו כמה טענות שונות.
בתחילה הם אמרו 20-30.
אחרי כשלושה ימים אמרתי: "אם אלוהים יכול לסלוח לי ולהגן על הרכוש שלי,
מה זה מיליונים של נאירה? " נכנסתי אל מה שאִישׁ אֱלֹהִים הטיף
ואת מה שהוא הצהיר במתי  על מלך ומשרת.
אחרי שלושה ימים ביקשתי מנהג המשאית ללכת בלי כאב, מטען.
הרשיתי לו ללכת.
עבור החברה עשיתי הצעה שהם ישלמו לי על חמישים אחוזים של הכסף,
ביקשתי מהם לשכוח את זה.
אלוהים אדירים הציל אותי, הציל את החברה שלי,
מסיבה זו ידעתי לסלוח גם לאחרים .
ובכן, בואו נשים את הידיים שלנו עבור ישוע המשיח!
אנו מודים לאלוהים, ולבסוף תן לנו דבר עצה
על המים של הבוקר המשוחים שאתה מחזיק והמדבקה
המכשירים שאלוהים השתמש בהם באמת במצב זה.
מה יש לי כאן -מים של "בוקר טוב" משוחים , ומדבקה -
למעשה, כל החומר הרוחני מבית הכנסת, כנסיית כל האומות -
היא פצצת אטום המכלה את עבודת השטן.
אחים, לא לשחק עם זה. תמיד ללכת עם מים הבוקר שלכם, מדבקה בוקר טוב שלכם.
כאשר אתם הולכים עם זה - אתם מאובטחים, החיים שלכם מוגנים,
ברכה, פריצת דרך יהיה החלק שלכם , בשם ישוע.
אָמֵן.: בואו נשים את הידיים שלנו עבור ישוע המשיח עוד פעם אחת!
אנו מודים לאלוהים אדירים על העדות הנפלאה הזאת,
ההגנה האלוהית שמפעל הגז הזה קיבל -
לא רק את אחינו ואת החברה שלו, אלא גם את כל השכונה הסובבת
היה מושפע בצורה חמורה אם האירוע הזה היה קורה ,האירוע היה מביא עימו שריפה ופיצוץ.
אנחנו נותנים את התהילה והכבוד לאלוהים ועכשיו אנחנו רוצים לשמוע מילה מהירה מאחיך גם כן,
אנחנו מאמינים שהוא היה עד לנס הזה.
אז, אדוני, אם אתה יכול פשוט להציג את עצמך אלינו רק לספר לנו,
מה אתה יכול לומר לדעתך על העדות המדהימה שזה הרגע
אחיך שיתף.
עמנואל! בוקר טוב, כנסייה! שמי פרד אוגבייבור אוקובור.
זה אבא שלי ואחי.
אז ביום זה, 28 בפברואר, היינו בבית.
אנחנו לא גרים באותו בית. אז הוא נתן לנו קריאה שמפעל הגז שלו עולה באש.
אז לא ידענו ... זה היה חדשות רעות מאוד.
אז רצנו החוצה, נסענו לשם.
אלוהים הוא כל כך טוב. וכמעט הגענו לשם, הדרך כבר הייתה חסומה
כי אנחנו מתגוררים קצת רחוק ממפעל הגז.
שהגענו לשם .
רק כדי להגיע לשם ולגלות כי המקום היה במצב מאוד מבולגן.
אלוהים הוא כל כך טוב. לא הייתה אש. זה היה משחק כדור אחר לגמרי.
חי!
זה לא היה הרכוש, החברה - זה היה,או-קיי.
אבל הקהילה הייתה עולה באש .
מעולם לא ראיתי נס כזה. למעשה, מעולם לא ראיתי נס שדומה לזה.
לפעמים, כשאני שומע על נס אני רק אומר: "זה דבר רגיל.
אלוהים ברא אותנו, הוא יעשה לנו את הדבר הזה ".
אבל כשראיתי את הדבר הזה, כשראיתי את הגז -
אלוהים, אתה צריך לראות את זה ואתה צריך לראות את העבודה האמיתית של אלוהים -
לא על זה אנחנו מדברים. כי אתה צריך לחוות את העבודה של אלוהים
לפני שתדע שאלוהים קיים.
ואחיך אמר שהדבר הכי קטן ודק
יכול היה לגרום לאש להתלקח.
סוליית נעל ... כמה אנשים שעובדים והם גוררים את רגליהם.
זה יכול להתלקח והמקום היה מורם.
או אפילו מישהו שהיה מעשן בסביבה.
היה אחד שעישן. אם הוא היה מטורף, אני לא יודע.
הוא ראה אנשים רצים, אבל הוא עדיין היה מעשן.
ועם אחי הבכיר המיידי - הוא לא היה נמצא כאן -
רצנו אל הבתים הסמוכים כדי להתחנן שלא ישתמשו בתנורים שלהם, להפסיק את הבישול שלהם.
והיתה אשה שכבר בישלה בחוץ עם הילדים.
התחננו אליה, אפילו השתמשנו במים כדי להרוות את האש ואת סיר המרק.
אז זה היה נס מאוד. אלוהים הוא טוב, אלוהים הוא טוב מדי.
בואו נשים את הידיים שלנו עבור ישוע המשיח!
אז אנחנו יכולים להבין מה שאח שלנו אומר -
אפילו בסצינה הזאת, מישהו היה מעשן בחוץ, אישה בישלה -
ובדרך כלל זה לבדו היה מעורר את הגז הדליק
על מנת שיהיה פיצוץ של אש שהיה אוכל את כל הקהילה.
אבל בגלל המים המשוחים של הבוקר
וגם כן מדבקות הבוקר שהיו בסביבה כולה -
זה איך אלוהים מאבטח ומגן על כל הסביבה .
שאפילו האדם מעשן והאדם מבשל - זה לא הצית את האש.
עוד פעם אחת נניח את הידיים שלנו יחד למען ישוע המשיח!
אז בתור עד לנס הזה מה אתה מייעץ, העידוד שלך
לצופים בכל רחבי העולם?
רק לְהִתָלוֹת על אלוהים, הישארו קרוב קרוב לאלוהים .
העצה שלי היא: שמרו את המים המשוחים של הבוקר קרוב אליכם .
בכיס שלכם ,ומדבקות סביבכם
כי בחברה, כמו שאבא שלי אמר קודם, יש לנו את המדבקות מסביב -
במשאיות, בפרטי, בכל מקום.
אלוהים הוא טוב באמת ועצה שלי היא: להתקרב אל אלוהים.
אם אינך קרוב אל ה' יתברך -הנביא הוא גדול מדי. תודה
תודה לך, ישוע המשיח.
בואו לשים את הידיים שלנו יחד עבור ישו פעם נוספת!